和谁一起旅行的人讲的[音乐]故事
戴维（David）确认虚荣不是他的恶习之一，我最终与他分享了一个帐篷
戴维（David）顺便说一句，我不知道如何忍受，但他忍受了，他们
曾经在早上把它扫干净我曾经站在那儿以为Custance是
这个家伙曾经是英国广播公司（BBC）的董事总经理
你知道他正在扫我的帐篷，我们在弗吉尼亚州做了一次旅行，他是
在他的中型沼泽中徘徊，我们完成了去机场的任务
然后我和他飞到纽约，他站在沼泽裤子上，给了三个
携带行李箱时，他总是会挑最重的东西，我们都在跑来跑去
就像一只小母鸡围着一只公鸡试图阻止他，你知道会造成一些伤害
捡起最重的箱子，对自己说：
古董路演中的价格我的意思是这是最古老的重灾区
Errol和录像带一起死了，他不会放弃裤子
他们做了几个系列的电影，当我在婆罗洲拍电影的时候遇到了
他的裤子都磨损了，凡妮莎说，看起来我们不能和你在一起
那些货运列车对他不好我已经穿了很多年了，而且经常
在我带你说老戴维之前，我认为我应该使你的头发顺滑下来，
也许把衬衫塞进去，他身上总是沾有一些酒渍和食物渍。
衬衫，但我认为这就是使他变得人性化的原因，他总是一团糟，如果您
看照片，我更喜欢穿着短小便的衣服，戴夫（Dave）和他的袜子
摔倒在他的鞋子上，他的裤子裂开了，他的衬衫肮脏了，他
闻不到，我的意思是他很愉快，他们很
干净但是他不让她失望
大卫偏爱坚固的可预测性蓝色衬衫的衣柜，
值得信赖的米色长裤，人们说你为什么总是穿同一件衣服
有一个非常实际的原因，其中之一当然是使您能够
具有连续性，可以将东西切在一起，这样两年前拍摄的东西就可以了
我真的想在你身上贴另一件事，你可以将两者放在一起
没有人会知道其中的区别，但就我而言，另一个重要的事情
在我看来，如果您更换服装和穿衣服，我不会
认识某种你知道我不知道一些时髦的事人们说为什么
他为什么这样做是为了告诉我们我所说的气候
改变了，或者你知道我的意思是他在做什么，所以你要
将注意力从您要谈论的内容转移开，这样会更好
叙述者应该总是有相同的东西，所以你没有
这些突然出现在滑稽的帽子中，或者你知道是用羽毛围巾
你